Repository: gongke-cn/ox
Catalog: pkg/pb/locale/*.po
Languages: zh_cn

source: cannot find file "$"
zh_cn: 找不到文件"$"

source: cannot get target architecture from the compiler
zh_cn: 无法通过编译器获取目标平台信息

source: "$" does not exist
zh_cn: "$"不存在

source: create $
zh_cn: 创建 $

source: cannot open "$"
zh_cn: 无法打开"$"

source: read "$" failed
zh_cn: 读取"$"失败

source: "$" is not a valid build description file
zh_cn: "$"不是一个有效的创建描述文件

source: "$" syntax error: $
zh_cn: "$"语法错误: $

source: module "$" is not defined
zh_cn: 模块"$"没有定义

source: oxn module "$" is not defined as library or executable
zh_cn: oxn模块"$"没有被定义为库或可执行程序

source: run "$" failed
zh_cn: 运行"$"失败

source: Usage: ox -r pb [OPTION]... Build the OX package. Option: $
zh_cn: 用法: ox -r pb [参数]... 创建OX包. 参数: $

source: Change the work directory before other operation
zh_cn: 在其他操作前改变工作目录

source: Set a parameter
zh_cn: 设置一个参数

source: Use the file as build description file
zh_cn: 将文件作为创建描述文件

source: Force to rebuild the target files
zh_cn: 强制创新创建目标文件

source: Compile in debug mode
zh_cn: 以调试模式编译

source: Set the output directory
zh_cn: 设置输出目录

source: Generate "po" file
zh_cn: 生成"po"文件

source: Update "pot" and "po" files
zh_cn: 更新"pot"和"po"文件

source: Clean the output files
zh_cn: 清除输出文件

source: Create the OX package file
zh_cn: 创建OX包文件

source: Quiet mode
zh_cn: 安静模式

source: Set the target architecture
zh_cn: 设置目标平台

source: Set the compiler
zh_cn: 设置编译器

source: Set the proram "pkg-config"
zh_cn: 设置程序"pkg-config"

source: Set the ox program
zh_cn: 设置OX程序

source: Set compile flags
zh_cn: 设置编译器参数

source: Set linker flags
zh_cn: 设置链接器参数

source: Treat the "build.ox" as static JSON
zh_cn: 将"build.ox"当作JSON处理

source: Prepare the building environment
zh_cn: 准备构建环境

source: Install system packages when prepare building environment
zh_cn: 准备构建环境时安装系统软件包

source: Show this help message
zh_cn: 显示帮助信息

source: cannot find input file "$"
zh_cn: 找不到输入文件"$"

source: delete $
zh_cn: 删除 $
